1. Głównie wybrane białka, ich struktury, możliwe foldingi struktur, porównywanie pokrewieństwa między gatunkami, pomiary fluorescencyjne metabolitów, żywotności komórek i porównywanie stężeń. Pomiary wielkości komórek.
2. Zdecydowanie genomowe, sczzególnie plazmidy i edycje teoretyczne i ekspresje w stronę użycia jako wektorów w chorobach lub w innych terapiach.
3. Na tyle ile pozwala mi wiedza musiałbym stwierdić, że zależy od przypadku. AWS jest bardzo wszechstronny i ma bogatą ofertę narzędzi, ale GCP wydaje się lepszy do większych nakładów danych, pozwala na korzystanie z otwarych baz danych oraz wspomagania AI oraz do wykorzystywania nauczania maszynowego. Azure na pewno sprawdza się gdy dużo wykorzystujemy oprogramowania microsoftu oreaz AI. Wydaje mi się, że po Najbardzeij uniwersalnym byłby AWS przez fakt dużego wyoru naarzędzi.
4. Byłbym skłonny z korzystania z AWS i GCP, pierwszy ze względu na ilość dostępnych narzędzi a GCP jako alternatywę lub porównanie, ale ze względu na naturę danych bioinformatycznych byłby lepszym wyborem ponieważ lubimy mieć wiele danych bo ilośc pozwala na zmniejszenie szansy na błędy i lepeij widać odhcyły.
