Ćw 1
1. Przez to, że wynik może być inny od zera to operacje counter +=1 i counter -=1 wykonywane jednocześnie omgą nadpisywać swoje wyniki.
2. Counter +=1 i counter -=1 powinny być chronione, ponieważ korzystają ze wspólnego zasobu.
3. Tak, wystarczy wykorzystać threading.Lock dla counter +=1 i counter -=1, aby zapobiec dalszym błędom.

Ćw 2
1. Występuje on między sprawdzaniem warunku "while tasks:" a operacją tasks.pop()
Oba wątki mogą stwierdzić, że lista jest pusta przez co pierwszy pobierze ostatni wątek a drugi spróbuje wykonać zadanie co skończy się błędem IndexError.
2. Trzeba vhronić sekcje sprawdzania "if not tasks" oraz pobieranie w "tasks.pop(0).
3. Blokada powinna znaleźć się wewnątrz pętli while.

Ćw 3
1. 
	a. Wątek 1 zdobywa blokadę lock_a.
	b. Wątek 2 zdobywa blokadę lock_b.
	c. Oba wątki usypiają na 1 sekundę (time.sleep(1)).
	d. Po przebudzeniu wątek 1 próbuje zdobyć lock_b, ale jest ona zajęta przez wątek 2.
	e. Jednocześnie wątek 2 próbuje zdobyć lock_a, ale jest ona zajęta przez wątek 1.
	f. Każdy wątek czeka na zwolnienie blokady, którą posiada drugi wątek.
	g. Żaden z nich nie może kontynuować pracy ani zwolnić swojej blokady, więc program zawiesza się na stałe.
	
2. Jest to sytuacja gdy dwa lub więcej wątków czeka na siebie wzajemnie, aby skorzystać z zasobów będących wykorzystywanym przez inne.\

3. Najlepiej ustalić kolejność w jakiim mają być wykorzystane blokady, aby zawsze musiały przejsc przez tą samą zanim wykorzystają drugą.
