Zad 1

Opis:
Program wykonuje trzy operacje:
1. Z nagłówka wyciąga wartość length=
2. Oblicza długość sekwencji
3. Porównuje obie wartości

Jeżeli są różne, rekord zostaje uznany za niespójny.

Powstał 1 Job, ponieważ wywołano jedną akcję (count()).

Transformacje dotyczą:
1. withColumn()
2. regexp_extract()
3. length()
4. filter()

Akcja jest "count()"

Powstał 1 Stage ponieważ nie występuje "shuffle".

Zad 2

Opis:
Dla każdego rekordu Spark sprawdza, czy w kolumnie quality znajduje się znak # i w przypadku jego wykrycia uznaje, że taki odczyt posiada niską jakość.

Zadanie 2 zostało wykonane szybciej, ponieważ "contains()" wykonuje zwykłe wyszukiwanie znaku.
Natomiast Zadanie 1 używało :
- regexp_extract
- length
- porównanie liczb
czyli więcej operacji co skutkuje większym nakładem pracy.

Przy wykonaniu komend "reads_df.cache()" i "reads_df.count()" Spark UI wykonać Stage oznaczone jako
Skipped, co oznacza użycie pamięci zamiast ponownego odczytu z dysku.

Locality Level to PROCESS_LOCAL i oznacza, że dane znajdyją się w pamięci tego samego procesu.

Każdy task przetwarza rekordy należące do jednej partycji a ich łączna liczba zależna jest od sumy rekordów ze wsyztskich tasków.

Zad 3

Lista Jobów:

analysis_df.count() -> Job 1

analysis_df.show()  Jo->b 2

analysis_df.count() -> Job 3

distinct().count() -> Job 4

filter().show() -> Job 5

W pierwszym Stage wykonywane są:
- withColumn
- contains
- length
- groupBy

A na koniec "Shuffle Write", aby pogrupować dane.

Stage 2 wykonuje "Shuffle Read" oraz count(), aby przeprowadzić agregacje danych.

Po wykonaniu pierwszego "analysis_df.count()" wynik zostaje zapisany w pamięci, a kolejne Joby korzystają z cache.

W Spark UI część Stage może mieć status "Skipped">

Pierwszy Job 1 jest największy, ponieważ dane czytane są z dysku, a kolejne Joby -> Input Size jest bardzo mały lub równy 0, ponieważ dane pochodzą z pamięci.

Dla cache pierwsze wykonanie trwa najdłużej, a kolejne wykonania są znacznie szybsze, ponieważ Spark korzysta z pamięci RAM zamiast ponownie wykonywać wszystkie transformacje.

Locality Level: 
PROCESS_LOCAL -> dane znajdują się w pamięci procesu wykonującego obliczenia.

NODE_LOCAL -> odczyt z pamięci innego procesu na tym samym węźle.
